Faites en sorte, depuis l'API DotNet envoyée plus haut, de faire en sorte de pouvoir, au sein d'un cluster, 
avoir 5 replicas de notre API. 
Cette configuration sera gérée dans kubernetes via l'utilisation de deux fichiers de ressources: 
deployment.yml et service.yml qui serviront à la mise en place du cluster. 
 
Pour que ce cluster soit possible, il vous faut 

dans un premier temps créer l'image à partir de l'application envoyée. 
Cette image sera créée via deux étapes: 
Le build se fera via l'utilisation de l'image  
mcr.microsoft.com/dotnet/sdk:7.0 
alors que la publication se fera via l'utilisation de l'image mcr.microsoft.com/dotnet/aspnet
 
Pour le dockerfile, n'oubliez pas de respecter l'utilisation des commandes suivantes : 
dotnet restore Docker.Dotnet.csproj
 pour installer les dépendancesdotnet publish 
 -o /app -c Release Docker.Dotnet.csproj pour builder l'application
 
 dotnet Docker.Dotnet.dll pour exécuter le serveur web

